全部服务

IT服务

校园卡服务

信息化项目

自助服务

网络接入服务

网络账号

无感知认证

电子邮箱

网费缴纳

IP及域名

校外VPN

Eduroam

问卷服务

网站群

会议上网帐号

统一身份认证

正版软件

视频会议

校外拨入

虚拟机

i南大微信

南大APP

网络电视

时钟同步

统一认证接入

数据平台接入

防火墙策略

能力开放平台

装修接入申请

校园卡办理

校园卡补卡

NFC校园卡

会议签到

项目申报流程

项目预算

项目立项

项目验收

合同管理

智慧教室使用指南

PreviousNext

装修接入申请

网络接入服务

网络帐号

无感知认证

网费缴纳

电子邮箱

IP及域名

视频会议

校外VPN

问卷服务

网站群

会议上网帐号

统一身份认证

正版软件

校外拨入

虚拟机

Eduroam

i南大微信

南大APP

网络电视

时钟同步

统一认证接入

数据平台接入

装修接入申请

网络接入服务

PreviousNext

会议签到

校园卡办理

校园卡补卡

NFC校园卡

会议签到

校园卡办理

PreviousNext

项目管理平台

项目申报流程

项目预算

项目立项

项目验收

合同管理

项目管理平台

项目申报流程

PreviousNext